미스 예르
너야
이 늦은 시간에도 아직도 일하시나요?
예
이 곡물은 빨리 갈아야 합니다
그렇지 않으면 내가 당신을 꾸짖을 것입니다.
마니르가 말했다.
당신과 누오 신
나는 잠시 동안 여기로 돌아올 것이다
이번에는 얼마나 머물 예정인가요?
나는 아직 모른다
미스 예르
우선 좀 쉬어야 해
간식 좀 먹어
나는 간다
매우 기분 좋음
아주 맛있는
움직이지 마세요
일부러 그랬지
나한테 간식 좀 사주러 왔어?
예
당신은 미래에 어떤 직업을 갖게 될까요?
당신은 저를 호출 할 수 있습니다
내가 바쁘지 않은 한
힘이 많이 나네요
움직이지 마세요
오세요, 오세요, 오세요
좀 말려보자
쾌유를 빌어요
열셋
오다
예
무엇 때문에 나를 찾나요?
어떻게 해야 하나요?
당신은 무엇을 부끄러워합니까?
나에게주세요
나는 미래에 돈을 원한다
그냥 말해
오다
잡다
아니요
예르 자매
나
열셋
예르 자매
너 뭐하니
Miss Yer, 그녀는 나를 따라오고 있어요
아니 아니
13명이 돼지에게 먹이를 주는 걸 봤어요
이게 뭔가요?
꿀
당신이 먹는 것을보세요
다들 어디서 식사하셨나요?
와서 닦으세요
여기 여기
여기
내가 직접 할게
그는 누구에게나 아주 친절해 보여요
뭐라고 하셨나요
나는 말했다
이 꿀을 먹고 나면
벌집을 버리지 마세요
립밤용으로 남겨두시면 됩니다
립밤 만드는 법을 아시나요?
벌집이 녹아버렸어요
천주머니에 넣고 과육을 짜냅니다.
다시 녹여 꿀을 넣어주세요
좋아하는 페인트를 추가하세요
굳힌 후 만들 수 있습니다.
모든 종류의 립스틱
매우 좋은
예르 자매
아직도 기억하시나요?
내가 말했잖아
당신이 기꺼이하는 한
우리는 함께 돈을 벌 수 있어요
이것은 아니다
기회가 왔습니다
정말 좋은 기회야
립스틱을 바르나요?
13개는 꿀을 모으기 위해 산에 오르는 데 도움을 줄 것입니다.
당신은요
그냥 병원에서 하는 것에만 집중해
그럼 판매 도와드릴게요
아니요
집에 일이 많아요
기다리지 마세요
엄마아빠는 아직 우유가 있어요
나는 확실히 동의하지 않는다
넌 몰래 여기에 왔지
난 그냥 얘기하고 있어요
난 그렇게 능력이 없어
미스 예르
당신은 그것을 지정할 수 있습니다
정말 그렇게 생각해?
당연히
Miss Yer, 보세요
당신은 천재입니다
당신은 능력이 있지만 필요하지 않다고 말해요.
이건 낭비야
오른쪽
글쎄요, 13년 전에 그 사람이 그런 말을 하더군요.
끝날 때까지 기다리세요
여유있을 때 시도해보겠습니다
나는 일하러 갔다
나는 열 문장을 말한다
그 사람은 너한테 한마디도 할 자격이 없어
그만 찾아봐
블랙 팬서 빌리지 브라더스
다들 와인을 만들기 시작했어요
우리도 가만히 있을 수는 없어
그는 걷는다
올해 포도의 경우
세탁할 때 부드럽게
천천히, 천천히, 천천히
조심해 조심해
어서 자기야, 나에게 더 줘
여기 있어요
모두
와서 하나 먹어보세요
모두들 서두르고 있어요
천천히 해라, 꼬마야.
천천히 달리세요. 천천히 달리세요.
라오어였어?
너무 높은 곳에 서 있을 때는 조심하세요
알았어, 대장
여러분, 열심히 공부하세요.
나중에 산을 내려갈 기회가 있겠네요.
우리는 여전히 장인이 될 수 있다
글쎄요, 글쎄요
감사합니다
사람이 많을수록 생산량이 늘어나는 것은 확실합니다.
이 순간
나는 거의 충분한 돈을 저축했습니다.
다음번
그냥 매장에 가서 확인해 보세요
마니르
헝 형제
쉔 형제
그는 앉아있다
딱 맞는 시간에 오셨어요
우리는 돈을 공유합니다
들을 것이다
이것
Black Panther Village용으로 예약되어 있습니다.
50-50 분할
이건 어때?
Xiao Qi의 생일 돈입니다.
이것
우리가 가게를 사기 위해 남겨둔 돈이야
이것은 당신의 돈입니다
전에 돈 빌려줘서 고마워요
이 상황을 극복할 수 있도록 도와주세요
마니르
당신의 일은 이제 막 시작되었습니다
아직 돈 쓸 곳은 많습니다.
먼저 보관하면 돼요
그냥 가져가
어떻게
내 돈 버는 능력을 믿지 마세요
잡다
좋은
마니르
최근에 아버지가 너랑 같이 계셨어
나에 대해 물어봐?
괜찮아요
다 정리했어요
진 삼촌은 생각했다.
당신은 도시 밖에서 청구서를 수집합니까?
좋은
쉔 형제
단지
뭔가 얘기하고 있는 거야?
다행히 이번에는
블랙팬서 마을 사람들이 도와주고 있어요
대량생산에 도움을 주세요
브랜디
그래야만 우리는
이렇게 짧은 시간에
많은 돈을 벌다
옥과 금을 꺼내서 처리하세요.
신자
우리는 그들을 도왔습니다
그들에게 먹을 것을 남겨주세요
결말은 예상 못했는데
하지만 그들은 우리에게 많은 도움을 주었습니다.
예
감히 가짜 포도주와 독한 포도주를 팔아요?
내 동생은 이렇게 마셨어
오늘은 널 때려죽여야겠어
나
예
내가 며칠 동안 당신을 찾고 있었나요?
그럼 당신은 여기 있어요
내가 동생을 그렇게 마셨는데
가짜 와인을 팔았다고 했죠?
둘째 삼촌
둘째 삼촌은 어떻게 됐나요?
나는 전혀 모른다
가짜 포도주와 독한 포도주를 파는군요
내 동생은 이렇게 마셨어
오늘은 나한테 설명을 좀 해줄래?
나는 당신을 떠날 수 없습니다
당신의 말은 비논리적이에요
그냥 이 와인에 넣었어요
약간의 물과 혼합
이것이 어떻게 가능한지?
나에게 와인 두 병이 있다는 것은 놀라운 일이 아니다.
둘째 삼촌, 당신이 내 와인을 훔쳤어요
와인에 물을 추가하세요.
지금 마니르
지금은 이 얘기를 할 때가 아니다
그의 병은 만성질환이다
술 때문은 아니고
바라보다
그 야생인은 어디서 왔는가?
말이 없습니다
너 뭐하니
당신은 이 책임을 지는가?
그냥 진정해
먼저, 검사를 위해 환자를 의사에게 인계하십시오.
헝 형제는 뛰어난 의술을 가지고 있습니다.
많은 사람을 치유함
사람들이 그 사람에게 맡기면 문제가 되지 않습니다.
두 형제
먼저 걱정하지 마세요
지금은 사람을 구하는 것이 중요하다
나는 잘했다
이 사람은 아버지와 셋째 동생이에요.
왜 아직 돌아오지 않았나요?
젠장할
쉬어
한동안 그들은
침입해서 문제를 일으키고 싶나요?
그냥 이 침대 밑에 숨어
엄마
나는 두렵다
아들
셋째 형제
이것
아들
셋째 형제
아들아, 일어나라
셋째 동생이 일어났어요
셋째 형제
살인자
이 새끼야
그 사람이 내 동생을 죽였어
너
위조 와인 판매
아니요
너
죽어가는 사람도 고치시네
나는 당신을 때려 죽였습니다.
환자의 생사는 불확실하다
린치를 남용하고 싶나요?
일어난 일의 현실
관계자들이 결정하게 해주세요
모든 것은 나에게 달려 있다
형
사람을 구하다
이것
셋째 형제
아들
셋째 형님, 말씀해주세요
셋째 형 아들
셋째 형제
너
아들아, 일어나라
셋째 형제
남동생, 셋째 형
살인자
아주 명확하게 해주셨네요
형님, 와인을 마셔요
살인
우리 엄마도 이것 때문에 그랬어
자극하다
그는 침대에 누워 있을 수 없다
우리에게 300냥을 지불해 주세요
이 문제는 해결될 수 있습니다
이건 분명 입을 벌린 사자인데
이건 협박이다
여기 공식
우리가 돈을 갈취했다고 감히 말할 수 있나요?
어른들
형이 억울하게 죽었어요
결정은 어린 아이에게 맡겨야 해요
어린아이를 위한 정의를 추구하세요
어른들
줘, 줘, 줘
우리에게 줘
아빠
엄마
방법을 생각해 보세요
이는 주님이시다
우리 모두
모두 같은 지역에 속해 있어요.
예
가능합니까?
은혜의 날은 몇 일입니까?
공식적인
알잖아
내 형은 누구입니까?
리안 슈렌
과학 분야를 전문으로 합니다.
셋째 동생은 사업을 하고 있어요.
나는 당신이 어떤 재능을 가지고 있는지 상관하지 않습니다
아니면 어떤 사업?
나는 돈을 원한다
그 사람이 돈을 가져갔어
너
당신은 운전을 시작합니다
공식적인
내 가족은 무가치해요
방금 조카의 와인을 훔쳤어요
물과 혼합
판매를 위해 거리로 나가세요
당신은 말한다
이 망할 사람
마실까 말까
술마시고 죽었나?
우리도 모른다
그렇다면 우리는 어디에서 서로를 이해할 수 있을까요?
아직도 속이고 싶어
그냥 가져가세요 선생님
하지마, 하지마
아빠가 라오진을 찾고 있어요
라우긴 라우긴
이제 다른 방법은 없어요
라오진을 찾아서
은행원에게 돈을 빌리고 갚을 수 있는지 물어보세요
가져간 걸 돌려줘
큰 형은 어떡해요?
집에 큰 일이 일어났어요
내 형은 도시에 무관심하다.
그렇다면 우리 가족은 Lian Hua'er를 위해 그 일을 합니다.
결혼은 중요하다
나는 가족의 재산을 모두 비웠습니다.
빅 브라더가 변화를 가져오면 안 되나요?
아빠
내가 알지
모두 다 아는
공식적인
내 조카 알지?
당신은 누군가와 결혼했습니까?
송 가족이 시내에 있어요
흑룡송
부자
당신은 그것을 찾을 것입니다
예
가서 송씨네 가족에게 돈을 달라고 하세요.
둘째 아이
내가 뭔가 잘못했어
형을 포함시키지 마세요.
수평 또는 수직으로 작동하지 않습니다.
너희들이 나에게 해결책을 줄 수 있습니까?
이거 이거 이거
해결책이 생각나지 않나요?
서두르고 싶나요?
나에게 돈을 줄 것인가, 말 것인가?
어른들
그냥 가져가세요 선생님
예 예
부자, 부자
의로움을 유지하다
아빠
잠깐만 잠깐만
잠깐 기다려요
이리 오세요
오다
저것 봐
그 여자는 어때요?
아빠
꽤 미묘하지 않나요?
20냥
아빠
확실히 20Taels는 그만한 가치가 있지 않습니까?
가족이 가난하다
잘 먹지 않음
여러분, 돌아와요
이틀간 산과 바다의 맛있는 음식을 먹고 살이 쪘어요.
거기서 즐거운 시간 보내세요
집보다 편해요
가다! 가다! 가다
정의를 유지하다
그는 산책을 한다
엄마
가다! 가다! 가다
예
무엇을 해야 하나?
움직이지 마세요
그것을 팔고 싶나요?
따로 보관하고 팔까 말까
구매 여부
나머지
나는 살 수 없다
이거 이거 이거
이것은 이것입니다
예
나머지
네 아버지는 지금 혼란스러워하셨어
심각하게 받아들이지 마세요
먼저 도끼를 놓자
나머지
나는 그녀의 아버지이다
나에게 최종 결정권이 있다
그 사람은 멀리 있어
엄마
젠장
무엇을 해야 하나?
여기서 뭐하는거야?
표류하다
이것
누구세요?
일반 대중에게 구매하거나 판매하는 사람
3천 마일을 흐르는 백 개의 막대기
아내, 첩, 손자를 사고 파는 사람
100년의 직원과 3년의 전문 교육
야멘 형제 앞에서
어떻게 감히 이런 일을 할 수 있나요?
독점적인 방법이 있나요?
사지 마세요, 사지 마세요
이 가족 모두 미쳤어
내 동생을 죽인 사람을 죽여라
그냥 가져가세요
오른쪽
어른들
그를 데려가세요
방법이 있습니다
아니요
정의를 유지하다
물과 남
나는 감옥에 있어요
그러면 내 형에게도 상처가 될 것이다.
아버지가 아버지를 구했다
둘째 아이
나를 내버려둬
정의를 유지하다
엄마
엄마, 방법을 생각해 보세요
내 인생은 왜 이렇게 비참한 걸까요?
어떻게 오셨나요?
아까 말씀드렸던 서프라이즈가 나왔네요
온천동굴에서 야채를 재배합니다.
처음 뵙네요
이건 네가 직접 처리해
형님이 많이 도와주셨어요
아까부터 도와주고 싶다고 했잖아
약속을 어겼어요
괜찮은
너한테 이것저것 하라고 강요하면 안 돼
그때에
나는 당신의 신원을 모른다
나도 모른다
다른 중요한 일이 있잖아요
당신이 떠난 후
나는 곧 깨달았다
아무것도 없다
너보다 더 중요해
이제 두 번째 삼촌만 남았어요
빚을 갚기 위해 서류를 팔고 싶어요.
13명이 제 시간에 그를 막지 않았다면,
당신은 지금 이 순간
실제로는 그렇지 않을 것 같아 걱정됩니다
어디서 팔렸나요?
이제 두 번째 삼촌
그녀는 관리들에 의해 끌려갔습니다
둘째 삼촌
실제로 둘째 삼촌은 빚을 갚기 위해 딸을 팔았습니다.
그럼에도 불구하고
그는 포도주를 팔고 그것을 물에 섞어서
네가 한 짓은 정말 악했어
하지만 이 와인은 누구도 죽일 수 없어
상대방은 분명 악당이다.
정부가 또 혜택을 받았어요
그래야만 체포될 것이다
현재 정부는
결정적인 증거는 없습니다
그 사람은 감히 이러면 안 돼
둘째 삼촌은 어떻습니까?
둘째 삼촌과 비교하면
난 형님이 더 걱정돼
Youheng 형제를 뜻하는군요
죽어가는 사람도 고치시네
그 사람 약해 보여요
나는 실제로 내부에 꽤 정착했습니다.
괜찮을 거야
넌 그를 몰라
다른 게 없었다면
남들이 말할 필요도 없고
그의 마음 속에
자체 솔루션
두 단어: "치료 가능"
그에게 매우 중요하다
약간 다른
그는 불편함을 느끼고 자신을 비난할 것이다
게다가 이번에는
사람이 자기 손에 죽었는데
내가 말한 것처럼 그렇게 간단하지 않아
나도 너처럼 이해가 안 돼
하지만 뭐든 하고 싶은 기분이 들어
모든 일이 순조로울 수는 없다
어쩌면 이런 일이 일어났을지도 몰라
그것을 시도한 후
당신은 더 강해질 것입니다
나는 희망한다
아버지가 이혼증명서를 요구했어요
저 사람
그는 심각한 흉부마비를 앓고 있다
당신의 치유가 어떻게 이루어지는가
나쁘지 않아
일찍부터 의학 공부를 못하게 했어
나한테서 이자를 모으게 해주세요
당신은 얼마나 불안이 없다고 생각하시나요?
지금이 순간
무슨 일이라도 생기면 괜찮아
나도 알려줄게
의사되기 힘들어요
오다
나는 장난 꾸러기라고 말했다
당신은 오늘 슬프다
나는 큰 소리로 화를 내며 말했다.
몇 마디 말씀드리자면
앞으로도 원하신다면
감히 다른 사람을 다시 대할 수 없습니까?
조심해 내가 때릴 거야
다른 의사였으면
그 사람은 구원받을 수 있습니다.
무슨 말도 안되는 말을 했나요?
이 사람은 신과 같습니다.
역시 저장이 안되네요
오다
그는 와인을 마신다
술을 마신 후에는 머리를 감싸고 잠을 자세요
잠을 자면 아무 생각도 안 나
모든 음식
고마워요 아빠
물과 남
무엇을 해야 합니까?
아빠
형
형님, 돌아오셨나요?
슈이를 구해주세요
.제발
나는 당신을 위해 소나 말이 될 수 있습니다
기사
빨리 뭔가 생각해봐
수탉을 구해주세요
추가보상금액
할 수 있는지 알아보세요
토토족
상대방에게 더 적은 수량을 주문하도록 요청하세요.
우리 가족은 정말
돈이 그렇게 많지는 않은데
예
이것
그냥 말 좀 해봐
형
감옥에서도 의로움을 유지하세요
내가 먹은 것은 찐빵이었다.
이 큰 쥐가 바닥을 여기저기 돌아다니고 있어요
살아있는 사람이 들어가도
이틀만에 지쳤어요.
슈이가 없어지면
나는 더 이상 살지 않는다
알았어 알았어 알았어
울지 마세요
아빠
너도 알지
그리고 나
나는 몇몇 친구를 알고 있다
하지만 오르락 내리락 하더군요
~ 아니다
그 사람은 은이 필요하지 않나요?
이 얄팍한 년아
와인을 팔려면 와인을 팔아라
거기 물은 뭐하는거야?
예
너희 중 누구도 나를 도와주지 않는다
내가 직접 알아볼게
두 번째 아내
고대의
다들 나를 괴롭혔어
아무도 나를 도와주지 않아요
동생들
바쁘다
무슨 일이 일어났어요
심각하게 받아들이지 마세요
우리 아버지 어머니를 원망하지 마세요.
그들에게는 어려움이 있다
어서 해봐요
너에겐 아무 일도 일어나지 않았어
물론 넌 서두르지 않아
물과 남
언제나 너를 향해
누가 우리 두 번째 방을 생각해냈나요?
쇼이가 너무 불쌍해
아버지는 나를 사랑하지 않고 어머니는 나를 사랑하지 않습니다.
유능한 형이 있어도
도와주고 싶지 않아?
형제 자매
내가 말한 것 좀 봐
형님, 나 여기 없어요?
속담처럼
보트가 Qiaotou에 도착합니까?
자연스럽게 스트레이트
아이디어
형제가 당신을 위해 하나를 생각했습니다
아이디어 무엇
너
왜 돌아왔나요?
나
왜 방금 나갔나요?
둘째 이모님, 내 돈을 가져가셨어요
아니요
보여줘
당신은 나에게
둘째 이모
내 돈을 가져가는 거야?
아니요
둘째 삼촌이 내 돈을 훔쳤어요
둘째 며느리
너 뭐하니
카프
둘째 이모
그냥 진정해
당신은 내 말을 들어요
둘째이모님, 도와드릴 수가 없어요
하지만 난 네 둘째 삼촌을 무시할 수 없어
삼촌이 그러시더군요
돈이 있는 한
그는 당신의 두 번째 삼촌을 구할 수 있습니다
둘째 삼촌 나올 때까지 기다려
때리거나 꾸짖거나
당신이 원하는 무엇이든
둘째 며느리
둘째 삼촌
넘어졌을 가능성이 있나요?
둘째이모 그만해요
카프
잊어버려 마니르
쫓는 걸 그만둬
따라잡는 플레이는 의미가 없습니다.
그녀는 당신에게 그것을주지 않을 것입니다
두 번째 이모
나 또한 아무것도 할 수 없었다.
너의 둘째 삼촌을 구하고 싶어
그녀의 사람
사실 그 사람 마음은 나쁘지 않은데
엄마
이건 우리가 힘들게 번 돈이야
나는 아직도 상점을 사고 싶다
이 문제는 아직 끝나지 않았습니다
게다가 그것은
삼촌은 믿을 만한가?
둘째 삼촌을 구할 수 있을까요?
아직 꼭 그렇지는 않습니다
이거 엄청나 네
둘째 삼촌이 돈을 다 가져갔어요.
생활비에 필요한 돈
원자재 구입에 필요한 돈
Xiao Qi의 생일을 위한 돈도 있습니다
나는 모든 금액을 얻습니다
분명히
더 이상 상점을 살 돈이 없습니다.
Shen Nu에게 어떻게 설명해야 하나요?
Xiao Qi의 생일 돈
빨리 가세요
여기 서
둘째 며느리
둘째 동생이 소식이 있어요
마니르
내가 데려갈게, 예얼 자매님
나는 당신에게 사과하러 왔습니다. 그렇죠?
돈은 어디에 있나요?
나도 훔쳤어
때리고 싶든, 꾸짖고 싶든, 그것은 당신에게 달려 있습니다
너를 때리고 난폭하게 만들어
내 돈을 바꿔줄 수 있나요?
다시 교체할 수 없습니다.
하지만 당신의 친절함
둘째 삼촌과 둘째 삼촌의 어머니
우리는 그를 영원히 기억할 것이다
앞으로 무슨 일이 일어나더라도
바로 알려주세요
네 둘째 삼촌을 구할 수만 있다면
도산의 부상에 관한 것인지
아니면 불바다에서
전혀 아무것도
둘째 이모
나는 당신의 어려움을 이해합니다
하지만 너의 약속
매우 비현실적이네요
마니르
그럼 원하는 걸 말해봐
나를 감옥에 보내지 않는 한
당신이 나에게 원하는 것은 무엇이든
진심으로
돈을 원하세요?
치명적인
아니요
하지만
나는 당신의 삶을 원하지 않습니다
나도 네 돈 원하지 않아
나는 당신에게서 누군가를 원합니다
원하는
요인
예얼 자매를 팔고 싶으시니까
나한테는 왜 안 팔아?
마니르
이것
그 종이
당신을 사용 하시겠습니까?
돈을 벌기 위해
마니르
이 작업을 수행
불가능한
난 정말 그냥 Ye'er를 원해요
엄마
예르 자매 이후
난 아직도 동쪽 동 네 방에 살아
하지만 일
그냥 우리 집에 와서 이거 하시면 돼요
결혼할 때까지 계속해라
계좌가 정산되었습니다
할머니 편
꼭 말해달라고 해야겠어요
둘째 며느리
이것
마니르
좋지 않나요?
이렇게 그들의 엄마와 딸이
그 이후로 헤어졌어
셋째 삼촌
셋째 이모
나는 매너를 비난하지 않는다
내 걱정은 하지 마세요
아버지가 나 팔아버릴 거야
엄마는 더 이상 나를 원하지 않아요
나는 중복이다
나 이제부터 혼자 있을 거야
슬퍼하지 마
예
여기 셋째 이모가 있어요
슬프지 않다
여기 있어요
오다
Miss Ye'er도 여기 있어요
적절한 시간에 오세요
13이 만든 음식은 맛있어요
앞으로는 더 많이 먹어라
너 고추 안 먹는 거 기억나?
저는 고춧가루를 넣지 않고 생강가루를 조금 넣었어요.
예르 예르니앙
그녀를 내버려둬
아니요
그녀에게 무슨 문제가 있나?
그 사람 엄마가 나한테 팔았어
아니요
그럼 가서 살펴보는 게 좋을 것 같아요.
너희들 먼저 먹어라
이건 큰일이야
딸을 판 둘째 삼촌의 이야기가 시작됐다
예르 자매
정말 슬프다
난 그냥 원해
이 기회를 놓치지 마세요
그것을 잡아
이런 식으로
그녀는 여전히 자기 자신과 섹스할 수 있어
내가 하고 싶은 일
오래 걸리지 않아요
가족을 위해 비천하고 힘든 일을 한다
사람들은 항상 나를 괴롭힌다
스프링 기둥
저녁 먹으러 집에 가세요
엄마가 너한테 줄 음식 좀 남겼어
네가 제일 좋아하는 음식이잖아
베이컨과 가지
당신은 얼마나 무거워요?
너, 얘야
우리 춘주는 아주 좋아
나에게주세요
오늘 즐거웠나요?
어떻게 오셨나요?
이것을 입으세요
예
스승님은 예전부터 알고 계시죠?
당신은 나에게 기공 수련을 어떻게 가르쳐 주었습니까?
겨울이 가장 추운 달임에도 불구하고
6월인데도 아직 덥네요
아침부터 밤까지 나한테 시키더라고.
맨발
강가에 서서 집중을 연습하라
아침부터 밤까지
네 주인도 정말 잔인해
예
나는 그 때 그것에 대해 생각하고 있었다.
선생님 혹시 나한테 원한이라도 있으신가요?
왜 그는 항상 나를 고문합니까?
나중에 어떻게 극복하셨나요?
나중에 나는 방법에 대해 생각하기 시작했습니다.
주의를 분산시키세요
나는 단지 이 강에 있는 작은 물고기의 수를 세고 있을 뿐입니다.
난 그냥 그 생각을 하고 있었어
훈련이 끝날 때까지 기다렸다가 돌아올 때까지 기다리세요.
내가 다 데려갈게
그럼 이 생선튀김을 만들어 보세요
구운 생선
생선 수프
맛있는 식사를 즐기세요
그냥 계속 세어보세요
난 천개만 세었어
그 시간이 빨리 지나갔어
예
사람들은 여전히 ​​스스로 생각해야 합니다.
항상 쓴 면을 생각하지 마세요
인생이 너무 짧
다른 사람 신경 쓰지 마세요
당신은 당신 자신을 위해 살아야합니다
당신은 알고 있나요
다시 먹으러 어디로 갈까?
시간이 늦었으니 돌아가자.
그냥 놔둬
둘째 삼촌에게 가족이 있어요
그렇지 않다면
이건 너한테는 아닌 것 같은데
나는 어떤 사람인가?
돈에 눈을 뜨다
매우 인색하다
분노는 갚을 것이다
불합리한 것은 불합리하다
다른 것
너
화난
이전으로 변경하려면
오래 전에 나를 꾸짖었어야 했는데
그냥 좀 슬프다
예얼 자매는 좋은 여자예요
둘째가문의 가문에 태어나서 안타깝습니다.
아버지는 나를 사랑하지 않으시고 어머니는 나를 사랑하지 않으신다.
온 가족을 돌봐야 해요
예상 컨데
이번에는 자유로웠어요
좋은 기회
나는 그녀를 돕기 위해 최선을 다해야 한다
이야기를 하나 들려드릴게요
옛날에 망아지가 있었어요
그는 마른 우물에 빠졌다
작다
매우 약한
그러니 최선을 다하세요
나도 일어날 수가 없었어
누군가 지나가더군요
나는 그가 그 안에 누워 있는 것을 보았다
난 그냥 그 사람한테 장난을 치고 싶을 뿐이야
우물 머리는 흙으로 채워져 있었습니다
뜻밖에
그 사람이 떠날 때까지 기다리세요
이 작은 조랑말
사실 그는 머리를 내밀었다.
단계별
채워진 토양이 단단해졌습니다.
조금씩 조금씩
나 혼자 올라갔어
이 작은 조랑말
신가쿤 출신이신가요?
그는 장군 가문에서 태어났지만
하지만 그녀는 일반인이기 때문에
직계 형제자매에게 연락하세요
마른 우물에 몰린
부모도 무관심
무관심한
그런데 이게 언제쯤
조랑말은 Shenjia 마을 출신입니다.
기어 나온 후
하지만 스스로
그는 아카데미에 선발되었다
왕자의 동반자가 되어보세요
그때부터
읽고있다
승마
촬영
미래를 상상해 보세요
한걸음 한걸음 오늘에 이르렀습니다
마니르
누구도 할 수 없어
누가 정말로 도움을 줄 수 있나요?
모두의 길
결국 혼자 나가야 해
신 노
또 무엇이 있나요?
모르는 일이에요
돌아가자
가게를 사는 데 드는 돈
아직 해결되지 않았습니다.
내가 하게 해줘